це краще, ніж моя уява, це більше, ніж безреалізація мрії
найменший шматочок голів
як ти думаєш, що ти добре тримаєш рушники, приходить на думку ніхто ні
хтось заважає мені, коли я тренуюсь, ти міг порушити мою концентрацію
на чому слід зосередитись, поставивши одну ногу перед іншою і намагайся не робити
щоб випали, вас попередили, що Климентс просто не заважає
Я працюю над дуже делікатним експериментом, його перетворювачі надзвичайно
чутливий до звуку все в порядку
чи щось не так з вашим лікарем із горла Кеном, можливо, мені потрібно обрати
щоб зрозуміти, що будь-який гучний шум може пошкодити чутливих людей
перетворювачі, про які ви можете згадати, як я згадував лише мить назад
тож над чим ти працюєш
коли цей пристрій помістити в землю, він зможе виміряти найбільше
можливо, ви отримаєте зміни в рухах поверхні Землі так, як це буде
знайте, якщо хтось добре будує піщаний пісок, це не може, але
він може виявити найменшу тріщину під земною корою за допомогою звукових хвиль
і ця інформація може допомогти сейсмологам передбачити виникнення
землетруси за місяці до того, як вони відбудуться, це може зробити це, але він не може сказати, чи
хтось будує піщаний пісок
є щось, що ти хотів, є цей хлопець у школі, який дарує мені
важкий час, тому що він зірка треку, і я просто рушник, добре, що він ні
краще за тебе ти просто ігноруєш його, я не можу
ей великий д-р. J це працює так воно працювало
Вибачте, Ендрю, коли я був хлопчиком, у мене було пару хлопців, які важко переживали мене
теж вони були капітанами бейсболу
Команда, вони обоє поклялися, що ніколи не виберуть мене за свою команду
Я знав, що один із них повинен мене забрати, і через деякий час це дістанеться
темно, і я пішов додому добре, ви, мабуть, хотіли отримати навіть лише близько трьох
років, і я забув про це, я хочу подякувати вам за допомогу повернути
цей жахливий досвід у такій яскравій формі, коли б я не був
виявив мій інтерес до науки, я створив свою самооцінку, а потім і те
Хлопці більше ніколи не могли дістатися до мене, я навіть не можу згадати їхні імена
дуже надихає Ендрю, у вас теж є таланти, так що просто забудьте про це
дитина О, як ти зробив, дякую д-р. Я не згадую про це
Ренді Коллієр Скотт виправив
що зачекайте хвилину
Девід Меттьюз може бути швидким, але він, безумовно, ультра швидкі дами і
панове головна подія в провулку для найшвидших, найпривабливіших і найпопулярніших
хлопець у Briarwood Hawk Ендрю Клемонс
пані дами, будь ласка, у смузі 3 жорстокого дурного та непопулярного Девіда
Метьюс
завтра сили добра переможуть над дурними силами, коли світ
зустрічає ультра-сміття, вони не можуть знати, що я ультра-джек, їм просто доведеться думати
Я, природно, швидко вісім дев'яносто дев'ятсот у Відні п’ять фантастичних
Андрій
занадто швидко, що 9-5 непогано недостатньо добре
привіт, тато, як мені добре провести час, якщо ти хочеш бути тренером для решти своїх
життя тато, це просто не практикує тато
ей, тренер, що сталося, якщо я міг би спробувати команду, а ти в команді
б'є ні, я не хочу добре бігати, добре, у нас є досить повільні хлопці
в команді вже Ендрю, ти хороший Каден, але минулого року ти прийшов 30-го
час Чарльза, і цього року ви прийшли 29, тепер давай
точно маю гарне ставлення дитина нехай добре, хлопці, давайте вдаримо
зливи, якими ти пахнеш, як дурман, підемо
чому ти не можеш залишитися на своїй смузі, я не маю моралі для плачу
з
давай малюк принеси це, давайте підемо
як ти добрався сюди сьогодні, я взяв автобус, але іноді
ні ні ні ні ні я маю на увазі, як ти так швидко обійшов трасу, що я побіг так
ти добре тримаєш мені дитину, я працював дуже важко
слухайте, скажіть, що коли завтра прийдеш одягнений, готовий до практики добре
дякую тренеру, що я повинен носити сюрприз
привіт о привіт пані. Клеменс називає мене Стефані, будь ласка, добре
Стефані, ти не хочеш знати, як ти можеш назвати мене, звичайно
Бенджамін Бенджамін Не чудово, коли Ендрю отримав шанс опинитися в
Команда треків так, я нічого про це не чув, так, мабуть, тренер
дуже вражений ним, він о 5:00 Бенджамін бай Стефані
привіт, хлопці, це буде весело, а тепер я щось читав і
вони кажуть, що чотири сотні спринтів, я не знаю, я думаю, що слід крокувати
а потім вилийте його наприкінці того, що ви думаєте, я думаю, що настав час
щоб побачити, що ви можете зробити в 400 знову своїх ліній, панове, я маю на увазі, хлопці
я говорив про якусь стратегію, я хвилююся ні за що, дозвольте мені дотримуватися цього
ви
Клементи, як тільки ви спробуєте цю провулку тут
добре, панове ваші знаки в смузі третьої сказали, що улюблене рідне місто піде і
ти Клеменс тебе до Клеменса
і подумайте, що вони відпустять мене це, що я просто не знаю
Вийшов з нізвідки добре, ви можете використовувати це виправдання, коли
вони роздають стипендію гарній роботі малюкові
приємна робота, ви готові до цієї гонки на наступному тижні, але це тренер дуже швидко о, я
Вибачте, я не мав би вам так посміхнутися ні, я мав на увазі, що ви біжите
ти справді талановитий, дякую, що ти справді дівчина
цей раунд відкриється і смокче нас прямо в моїй мамі, піднятої дівчиною, ти можеш
поговоріть зі мною справжньою дівчиною, і мені не довелося її примушувати чи що-небудь
як ви виграли гонку, я перейшов фінішну лінію, перш за все ви знаєте, що я маю на увазі
маленька допомога вашого друга Ultraman більше, ніж маленька допомога без нього я
був би пил точно, ти не можеш використовувати свої сили таким чином, як я
травмуючи будь-кого Андрія, ви склали урочисту обітницю використовувати свої сили лише тоді, коли вони
вони були потрібні, вони потрібні. У вас є все це доктор. Джефф-код, який я щойно був
дитина, і тепер я інший, нарешті, я можу стати переможцем Андрос
ей, Давидові удачі в трасі зустрінешся завтра
Привіт, привіт, Ендрю з треку. Я добре пам'ятаю, що я тебе не бачив
в той час, як з моїм жорстоким графіком тренувань я повинен дуже багато з вас забрати
все, що мені було цікаво, як тебе звати
Сінді, о, це дуже добре, звідки ти взяв таке ім'я, яке дали мені мої батьки
мені о, це найкращий спосіб, так, так і ти
хочу вийти сьогодні і подивитися фільм сьогодні чи щось впевнене, що я хотів би вас побачити
фільм, але я маю запитати у мами, ну ну, я не знаю, чи є у мене достатньо грошей
для нас трьох, ні, я не мама, щоб побачити, чи добре це три
Я впевнений, що це буде О, надзвичайно, я буду сьогодні вашим будинком
Ендрю, ти хіба щось не забуваєш?
Я мав на увазі свою адресу
так що ви думаєте, я думаю, що п’ятий наряд був найкращим ах
їх рен важливі для ваших братів, тому якщо ви збираєтесь критикувати це
має бути конструктивним, дайте йому ще один вистріл Ей, Девіде, що ти робиш
коментарі Я зайнятий тим, що ти робиш, виходячи з дівчиною напередодні
гонка, звичайно, не сприймайте це серйозно. Ви жартуєте, я спробував на шістьох спасибі
перед цим гонка завтра Клементс, о так, я справді дивлюсь
вперед до цього так, чи не ви хвилюєтесь ей
що б не сталося
Я зрозумів це для тебе, о, ти не повинен був цього робити
Ви маєте рацію Вау Дякую, я думав, що це може принести вам удачу
це вже є
добре, я краще йти, чи ти не забув щось о, дякую за
сорочка ні я не мав на увазі
перемотали їх, вони були занадто крихкими, зараз я перевіряю їх чутливість
надзвичайно голосно ніколи не знаю, що ти можеш знайти там, великого, зустрів нас сьогодні
дуже подобається, що ти прийдеш, хто збирається керувати тобою, або Ультрамен, добре мене
маленька допомога від ультрамена, чому я маю прийти, чому вони взагалі мають
гонка, це для мене значить багато, якщо ти прийшов би, значить для мене більше
Ультрамен цього не зробив
ми будемо конкурентами у постановці
буде власник номерного знака транспортного засобу нуль сім нульових ккв
твоя машина
ми переможемо сьогодні хлопець Клеманс справді має безпечний вигляд
Девід занадто сильно працював, щоб подути це так, так, так, я побачу, що я можу отримати
подивись, що ти можеш зробити добре, я зняв роботу, щоб дивитися, як дитина бачить, що він може зробити
бігуни беруть ваші оцінки
ти більше Ультрамен
ей тренер, дякую, ей, дитина
гонка гаразд, дякую людино, це наш найкращий час, коли ти насправді штовхнув мене, що він не був
легко так, CIRA приголомшливий
ти приголомшливий аналітик
Я радий, що ти міг зробити це і мені дуже важкою справою
У мене є дати ні, ні ні, я маю на увазі гонку, так, я подумав, що краще дозволити
Ендрю керуйте Ендрю, у вас набагато більше повноважень, ніж ви думаєте